# Проєкт

Вам даний код, що керує машинкою через геймпад, я пропоную розширити його функціонал.

Основною ідеєю є додати автономний режим, в якому машинка буде їздити по колу, квадрату чи якийсь іншій фігурі. Також потрібно реалізувати переключення між ручним керуванням та автономним режимом через джойстик. Крім того можете реалізувати те, щоб машинка ні в автономному, ні в ручному режимі не їхала вперед, якщо там є перешкода, визначайте наявність перешкоди використовуючи ультразвуковий датчик.

Вам надані функції доу керування світлодіодами, пищалкою, світлодіодною матрицею, сервомоторами. Ви можете додати все, що захочете, використовуючи їх, наприклад:
- Реалізувати силнал пищалкою при натисканні кнопки на джойстику
- Додати фари, які будуть вмикатись та вимикатись джойстиком
- Додати поворотники, які будуть показувати в який бік повертається машинка в режимі ручного керування (використовуйте світлодіоди та/або виводьте стрілочки на матрицю)
- Додати індикацію наявності перешкоди спереді